Eğer bir kral halka sadece acı getiriyorsa, onu ortadan kaldırın.
Halk kendi temsilcilerini seçebilir, bir cumhuriyet kurabilir ve meclis oluşturabilir.
Ülkenin nasıl yönetileceğine halkın kendisi karar vermelidir.
Balbadd'ı bir Halk Cumhuriyeti'ne dönüştürelim,
artık sınıflar arasında eşitsizlik olmasın!
Kendi yolumuza çizelim ve mutluluk içinde yaşayabileceğimiz bir yer yaratalım!
Ve o yer, yeni Balbadd ülkesidir!
Artık kaçmayacağım.
Sözümüzü biraz ertelemek zorunda kalacağım.
Beni bekle, Aladdin.
Salla, sarkaç.
Kaderin akışını tersine çevir!
Bu manzarayı asla unutmayacağım.
Zihnime kazıyacağım ki sonsuza dek böyle kalsın!
Buradasın!
Kassim!
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
Uçsuz bucaksız çölde, tek başına duran bir figür
sorya miburui mo surun darou
Şüphesiz ki titriyor dururken
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
Genç bir kız, beyaz atlı bir prens hayal ediyor
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Farkında olmadan, biz de bu mükemmeliyet hayallerine kapılıyoruz
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
Hiç kimse yeniden yaratmayacak
kakitashite kureru nante nai
bu kusurlu dünyayı bizim için
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Hâlâ hayal kurduğumu söylersem bana çocukça mı derdin?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
Uçsuz bucaksız çölde, bir rehber ışık parlıyor
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Yoluna devam ederken onu yüreğinde taşı ve dünya sana gülümseyecek
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
Kaybolursan, göz kırpan yıldızlara danış
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
O yıldızların altında seni düşünürsem, gece aydınlanır
tsumetai mune ni hi ga tomoru
ve kalbimde sıcak bir ateş yanar
15. Gece
Kassim'in Cevabı
Bu Kassim.
Kassim burada.
Sis Çetesi'nden Kassim.
Hey, artık buna gerek yok.
Bu ülkede artık kral yok.
Prens Alibaba dedi ki ülke halka ait!
Yani, artık savaşacak bir sebebin yok.
Ne yapacaksın, Kassim?
Alibaba, bütün bu kargaşaya sen mi sebep oldun?
Beni her zaman şaşırtmayı başarıyorsun.
Hep böyleydin zaten.
Başkası için doğru olduğunu düşündüğün şeyden asla vazgeçmezdin.
Bu yüzden hep seninle kaldım.
Ve şimdi, bu ülke için,
ve planlarımı durdurmak için...
Bu çözümü buldun.
Ama biliyor musun...
Ne olacak şimdi?
Bilmiyorum...
Balbadd'ın cumhuriyet olduğunu duydum.
Eskiden kralın olan ülke, şimdi halka eşit şekilde dağıtılacakmış.
Saçmalık bu.
Artık bizim mi?
Ama bu ülkenin tamamı bizim alın terimiz ve kanımızla inşa edilmedi mi?
Zaten başından beri bizim değil miydi?
Bu ülkeyi beceriksiz politikalarıyla kim mahvetti?
Korkunç bir yöneticiye katlanmamıza kim sebep oldu?
O günleri hatırlıyorsun.
Ağır vergilerin her şeyimizi aldığı günleri.
Açlığın anne babamızı, kardeşlerimizi aldığı günleri.
Ölenler asla geri gelmeyecek!
Monarşi yok olursa, monarşinin suçları da yok mu olacak?
Tabii ki hayır!
Monarşi, hâlâ yenmemiz gereken bir düşmandır!
Haklısın.
O haklı.
Cumhuriyet olsak bile, kızım asla geri gelmeyecek.
Küçük kız kardeşim de.
Şimdi eşitlikten bahsetmek adil değil.
Mantıklı değil.
Gelin! Şimdi duruşumuzu gösterme zamanı!
Şimdi, ülkemizi çalan soyluları, askerleri ve kraliyeti cezalandırma zamanı!
Kaderin akışı tersine döndü.
Ve sonunda size hane halkı kaplarını vererek kazandığım ödülleri toplayabilirim.
Olamaz!
Bu imkânsız!
Kassim, neden?!
Üzgünüm, Alibaba.
Bu benim cevabım.
Aladdin!
Öldü mü?
Aladdin.
Aladdin!
Hey.
Hoş geldin, Aladdin.
Ugo!
Aynen öyle.
Beni düzeltebilir misin?
Bu adamları ben yarattım.
Sen gittikten sonra her şey çok sessizleşti.
Öldüm, değil mi?
Öldün mü?
Yani, vücuduma bir bak!
Bak!
Endişelenme, ölmedin.
Sadece ruhlara senin bilincini buraya getirmesini söyledim.
Fiziksel bedenin hâlâ yüzeyde yaşıyor.
Ama yakındı.
Çok pervasızdın. Gerçekten ölebilirdin.
O diğer Büyücü'yü de getirmeye çalıştım ama başaramadım.
Kutsal Saray'ın  istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
Her şey daha yeni başlıyor.
Dünya daha yeni karanlığa gömülüyor.
Hepsini öldürün!
Saraydaki herkesi öldürün!
Kasabadaki tüm soyluları ve güçlü insanları öldürün!
Bir sorunumuz var!
Saray etrafında isyanlar yayılıyor!
Kahretsin! Ne oluyor?
Yüzeyde kaderin akışını tersine çevirmeye çalışan insanlar var.
Kaderin akışını tersine çevirmek mi?
Normalde, hayat bildiğiniz gibi akar,
yavaş ama kararlı bir şekilde ileriye doğru.
Ruhlar tarafından yönlendirildiniz,
ve buraya gelirken çeşitli cinlerle ve onların efendileriyle tanıştınız.
Bu kaderdi.
Bu ilerlemeyi alıp geriye çevirmek, bir şeyi yok etmek,
akışı tersine döndürüp her şeyi yin'e ya da negatife çevirmeye çalışmak...
Buna sapkınlığa düşmek denir.
Sapkınlığa düşmek...
Bu olduğunda, ruhların bedenleri siyaha boyanır.
Büyücüler de öyle.
Senin karşında karanlığa boyanmış bir Büyücü belirdiğinde ben de şaşırmıştım.
O savaşta ölmeliydin
çünkü onların yarattığı tersine dönmüş kaderin sonucuydu.
Ama ben buna karşı savaştım.
Efendimin bana bıraktığı tüm büyü gücünü harcadım.
Sen bana büyü gücünü vermeye çalıştın, ama ben senin cinnin değilim.
Efendimin kopyası olsan bile {satır, Aladdin'in özellikle Solomon'un bir 写し身'i olduğunu söylüyor, ancak Aladdin'in torunu mu, kopyası mı yoksa başka bir şey mi olduğunu bilmiyoruz - sadece bir şekilde akraba olduklarını biliyoruz. Bu yüzden büyü gücü kopyası dedim}, büyü gücünü alamam.
Artık seni koruyamam.
Bu yüzden flütte kalan son gücü kullanarak seni buraya çağırdım.
Sana vermem gereken çok önemli bir şey var.
Bak.
Alibaba!
Şu anki durumda, seçtiğin kral yok olacak.
Ama kaderin akışı böyle olmamalıydı.
Bu, karanlık yaratmak için tersine dönen bir akış.
İnsanlar ne kadar uğraşırsa uğraşsın, karanlığı defetmek yeterli olmayacak.
Dünya karanlığa gömüldüğünde,
insanların karanlığı kesip atacak güce ihtiyacı var.
Yani bir mucizeye.
Bunu gerçekleştirmek bir Büyücü'nün görevidir.
Görevini yerine getirmek için önce belirli bir yere gitmelisin.
Böylece bu dünyayı, kaderin akışını bizzat öğrenebilirsin.
Bunu yaptığında, efendimin bilgeliğine sahip olacaksın.
Süleyman'ın bilgeliği.
Elveda, Aladdin.
Seni bir daha asla göremeyeceğim.
Arkadaş olalım!
Ama seni kendi başına bırakmak için henüz çok erken olabilir.
Hayır, bu doğru değil.
Aladdin yüzeyde o kadar çok arkadaş edindi ki.
Ben yanında olmasam bile, Aladdin yoluna devam edebilir.
Açıl... susam!
Ey Kutsal Saray! Ey muhteşem Kral Süleyman!
Lütfen bu çocuğu yüzeye geri gönder.
Ve lütfen ona bilgini, mucizelerinin gücünü bahşet!
Neredeyim ben?
Bu, büyük bir bilgi girdabının girişi.
Bak.
Her küçük nokta, dünyanın gerçeklerinin bir parçacığı.
Şimdi hepsinin arasında yolculuk edecek ve yeni bir Büyücü olarak yeniden doğacaksın.
Sen kimsin?
Bu uzun yolculuğu tamamladığında her şey açıklığa kavuşacak.
Çok şükür. Yanaklarına renk geldi.
Kraliyeti öldürün!
Kızımı geri verin!
Lütfen ona iyi bakın. Gitmemiz gerekiyor.
Saray'a gidelim, Masrur.
Vekil Kral!
Silahlı kuvvetlere saldırı emri verin!
Onlar bizim vatandaşlarımız olabilir, ama bu tam bir savaş.
Kasabada ve meydanda ölü sayısı artıyor.
Lütfen emrinizi verin!
Ne yapmalıyız, Alibaba?
Ordunun yarısı ana kapılara doğru ilerlesin.
Bakalım isyancıların içeri girmesini engelleyebilecekler mi.
Geri kalan ordu, zaten içeri girmiş isyancıları kontrol altına almaya çalışsın.
Yaralı kardeşlerim ve diğerleri iç mabede sığınsın.
Düşman kuvvetlerinin eski lideri olarak, öncülük edeceğim.
Ben Kassim'i durduracağım!
Orduyu kılıçtan geçirdik.
Hız kesmeden iç mabede doğru ilerleyelim.
O burada.
Hey, Alibaba.
Sorun ne?
Adamım, çok korkunç görünüyorsun.
Kassim, neyin peşindesin?
Monarşi bitti.
Bütün bu kan dökmenin bir anlamı yok!
Bunu neden yapıyorsun?
Cevap ver, Kassim!
Ben de sana aynısını sorabilirim, Alibaba.
Eşitlik? Kralsız bir ülke?
Ben hiç böyle bir şey istediğimi söyledim mi?
Kahretsin, Kassim!
Onların da köstekleyici siyah sis kılıçları mı var?
Önemli değil. Amon'un alevleri...
onların sisini kesip atacak!
Kızıl sis kılıcı!
Görüşüm!
Söylesene, Alibaba.
Sence bir kralın çocuğu hep kral olarak mı yaşamalı?
Ve gecekondu mahallesinden bir çocuk hep bir sokak çocuğu olarak mı yaşamalı?
Bence hayır.
Hepimiz insanız.
Yani her birimiz kral olmaya layığız!
Amon!
Bu da ne?
Kılıcına bak!
Yani Kassim, sen kral olmak istiyorsun.
Değil mi?
Kim bilir.
O zaman ne?!
Neden bu kadar insanı buna dahil ettin?
Keyfine göre hareket etmene izin vermeyeceğim!
Kes artık!
Ağzını çürüten sis kılıcımla eriteceğim!
Al bakalım!
Ne?!
Birliklerini geri çek, Kassim.
Yoksa bunu sana zorla yaptırırım.
Pes etmeyeceğim, Alibaba.
Burada pes etmektense ölmeyi tercih ederim.
Sen de aynı kararlılıkla buraya geldin, değil mi?
Öyleyse yap.
Yap!
Yap dedim, Alibaba!
Kahretsin, Kassim!
Lütfen vur, Prens Alibaba!
Tek bir darbe ve her şey bitecek!
Kahretsin!!
Bunu yapabilir miyim sanıyorsun, salak!
Eğer birliklerini şimdi çekersen Kassim, isyan sona erecek!
Eğer öyle olursa, senin için de bir şans olacak!
Lütfen!
Çok naifsin, Alibaba.
Böyle bir şey asla olmayacak.
Görüşürüz.
Galiba başka çarem yok.
Eğer kendi kaderine lanet etmek istiyorsan, bu silahın içinde uyuyan gücü kullan.
Ama eğer bu gücün doğru kabı değilsen, öleceksin.
Kader, ha?
İyi bakın, gecekondu halkı!
Askerler, soylular ve kraliyet de!
Size gücün herkes tarafından kullanılabileceğinin kanıtını göstereceğim!
Şimdi bana gel!
Eğer onun gibi biri, hane halkı kaplarını kontrol etmek için kanını kullanırsa,
tüm kaplar bir araya gelecek.
O, siyah kabın taşıyıcısı oldu.
Olamaz!
Bu imkânsız!
Bir... siyah... şeytan!
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"Sen bir kahramansın."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
Bu sözlere inanarak yola çıktın
mawari ha kare wo waratte
Etrafındakiler seninle alay ederken
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Bırak gitsin. Hiçbir şey yapamaz."
iwaseteoke
Bırak konuşsunlar
kimi ha keshite yowaku nanka nai
Sen asla zayıf değilsin
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Kimsenin ulaşamadığı hayallere inan!
kanarazu kanaete miserutte
Kesinlikle onları gerçekleştireceksin
saa mizukara no hata kakage
Hadi, kendi bayrağını yükselt
susume mae ni
ve ilerlemeye devam et
nijimu namida ha
Döktüğün gözyaşları
kimi no akashi
yaşadığının kanıtıdır
chikara ni narou
Gözyaşlarından güç al!
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
Şaşırdığında, yanında ben olacağım
dakara ikou
Öyleyse git!
sekai no subete wo mi ni
Ve dünyayı gör
Bu ülkeyi kurtarabilecek tek kişi sensin!
Seni kendime alacağım!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun, Alibaba?
Sonraki Bölüm: Süleyman'ın Bilgeliği
16. Gece
Süleyman'ın Bilgeliği
Nefes aldığım sürece, savaşacağım!